好 各位同学 我们这节课继续讲解我们的MPVU的案例
那么这就可以大家讲解的是一个现在比较常用的一个功能
就是微天气
利用微信小程序来查一下现在的一些天气情况
并且还会有一些提示
我们一般称之为就像万年粒一样
比如说今天的现在的气温是多少
现在有什么样的简单的一些文字提示
然后昨天是怎么样的
然后呢后面几天连续是怎么样的
以及我们还可以切换
比如说北京我们想看一下点击
那北京现在是什么情况对吧
哈尔滨哈尔滨现在是什么情况
对吧
我们现在都可以用这样的方式直接看到
所以对我们来讲的话呢
这也是一个常用的功能提醒
那我们今天就来做一个这部分的一个内容
首先还是老规矩
我们创建一个新的项目出来
然后呢对着这项目
我们呢进行一次编译
确保项目是一个完整正常的
ok项目正常
接下去呢
我们就开始编写编写的第几步啊
前面几步都是基本值差不多
第一步呢
把我们的名称改掉
我们改成微天气
这样就行了
第二步呢
我们不新建把原有的index 页面给改掉
把它里面的这一块我们不要了
然后呢
我们把它的上面这一块我们改一下
首先把里面的整个大的
框div给拿掉
框架div自行写一个更文件
导入component不要
对它里面的data 数据删掉
component的注册删掉
两个事件方法删掉
create以及两个css删掉
好了就做到这一步
那么这样呢
我们页面中就可以进行我们新页面的开发了
那么我们再来看一下这个页面结构啊
这个页面结构呢
内容还比较多啊
它本身在对它上面的部分
它上面的部分是一条横线
显示了一个城市
然后后面是日期
第二部分是中间的一块
那这块显示的是我们的一个当前的时间
在下面是文本
再是有一个框
然后里面显示昨天的一些温度
在下面是数牌的
以及最后是这样的一个搜索
看一下这样的格式
那我们来排一下它的整个这个内容了啊
首先我们从更文件出发
我们去设定一下
class
内容区整个内容区
显示
当天的天气信息
有一个这个
然后呢我们来写第一呢
div
class
info
信息
城市名称
当前日期
我们写div
第一个city
我们把它叫做city 城市名称
today
当前的日期
今天是几号
第二个
当天的温度
我们可以把它以再写在这
写个div
温度是temperature
写temperate
weather 温度
我们去写一个weather的一个
呃
变量
然后面呢我们从
网上你去设施度搜索一个拿下来我们什么呢
一个标记
这个吧去拿下来
然后再有一个就是什么感冒
描述
提醒或者称之为叫提醒
生活提醒
div
weather
weather.感冒我们这样讲
好待会我们建立一个weather就可以了
这是第一块信息
我们把样式简单定一下
content
是内容
我们定一下它的宽高
宽度很简单100%
高度的话我们也定100%
然后
display我们定成flex
flex direction
我们给的是
colon
字体我们给一下我们给的是微软亚黑
微软亚黑
box syin
都好封好
边框设置box boulder box
padding
我们做成
20rpx和10rpx上下左右
colon
给他一个
给他一个252525
这样的一个什么颜色
咖啡接近于灰的颜色
font size我们给出1232吧32个rpx
然后
background color
background color我们给出的是
f2 f2 f8啊给他一个这样的
灰色级
这是属于最大的框的设定啊
我们其实每次修改完以后
哎我们还没打开对吧
我们先打开一下
我们的这个项目
我们进行导入
我们导入一下
温度对吧我们看一下
啊这两个值还没有
我们就暂时先给他做一个
初始值啊让他能够把页面呈现出来
比如说city
我这边给他一个
上海
都好
today
今天
今天我们给29号
weather
我们给的一个温度
先给两个值
表示18
感冒
周一
温差达
就给几个值吗
先看一下页面的呈现了他
只有18周温差达是不是这个出来
下面有一个这个
呃tapper bar
我们可以给他去掉
taper在哪里
在我们当前面的app.json中
在这
把它全部去掉
好我们再来看一下
没了吧下面那个就没了
好
回来我们继续
样式设定一下
第一个我们设定的container
第二个当天天气
info
mergent top
给出一个50rpx
宽度
百分百
white
160rpx
城市名称
city
mergent
20rpx
bode
button
2rpx
solid
给出这样一个
温度
temper我们可以给一个
foot
自己大小我们给一个大一点的120
这是在中最中间呈现的那一块
line height
高度给到130
文本
g中排列
padding
top
20rpx
kala
给出这样一个颜色
然后刚才我们还有个什么感冒的描述对吧
line height
高度设置为22
或者44rpx
mergent
我们给的是20rpx 0
padding
20rpx
看一下效果
那就形成了这样一个布局对吧
下面这边有个长文字
ok
那么继续
我们继续
现在显示完了现在的一个感冒描述以后
那我们下面就应该对他继续完成
昨天的天气
信息
yesterday
class
detail
我们里面写上spent
样式
yesterday title
昨天的
那我就写上这是固定的昨天嘛
然后后面继续跟上昨天是几度对吧
我们后面写上
是七行事要出来
weather点
yesterday点
data
昨天的读书
所以这边的话呢
我们可以把它
写在下面昨天的日期
yesterday
data
比如说昨天是17号
17日他写示为
星期四可以这样
可以这样写
yesterday data
我们往下
再来
detail
详细的信息
这里边我们还可以写上
yesterday type
你可以写上一个type
下面再来
我们把他里面几个信息都可以把它调出来
什么叫几个信息呢
比如说这个信
我放在后面啊
这个叫做天气类型
如
阴天
还是
晴天
是这个
第二个呢我们改一下他叫风向
把这个改一下成为f
ax
再来
风力
f
l
再来
最低温度
low
我们写上
最高温度
内容也在我们的外在中去定一下
就作为初始化的指线定一下啊
我们可以看页面
这边我们写上type
然后呢写上情
然后呢fx
写上
南风
fl
我们写上
微风级
low最低温度
低温
比我举例啊
吧我从上面去复制一个我们的
temperature下秒
符号
同样的
高
温度
16度
好这样放着
看一下界面
是不是这些内容有
因为现在还没有样式对他来讲
那么我们
打开他
把他的样式加一下我们看一下
yes today 对吧
从一昨天开始
这边有两个我们的
呃这边yesterday对吧
这边两个detail星期
ok
我们来对他样式做一下
我们往下走
我们这写上这是
昨天的天气星期
yesterday
宽度我们做给他93%
patting
我们给他的是
20像素
merge in top
我们给到他的是50像素
bode radius
做10个圆角10像
不叫像素啊rpx
作为rpx的圆角
border
两个rpx
solider给他是04
这样一个值
然后在中间的位置我们看到
我们这边还有一个yesterday title
yesterday title
宽度
100%
display
flex
merge in
top
a lie self
flex and
这样设定
我们这个呢就称之为
昨天的
星期
呃我们给他减化一点吧
如果说你不设他的话
他自动会完成这个布局
我们可以这样就是把这个
你如果减化他的话
其实你对他来讲
你只需要设一个
看了
我们把这个布局换一换
我们让他就做一个课了
我们来看一下
如果我当给他一个颜色
ok
这边的话应该再往下一点对吧
我们应该再往下一点
搞一下样式
然后的话呢
我们再来看一下效果啊
我们再来看一下
好现在他就能下来啊
主要是在样式中啊
我们的有个样式啊
比如说是这个音符啊当天天气
好了
那么这个的话呢
大家自己可以慢慢看这个
我们现在呢
已经做到的是
我们把现在的第一块内容
就是当天显示的天气
和第二块昨天显示天气
这两块内容我们都把它给呈现出来了
对吧
我们下面还有一个
我们可以呈现一下5天的天气
5123455天的天气情况啊
我们把5天的那个结构也搭建一下
也最近5天的
forecast
对于他来讲
我们会有一个循环
我们先
往下走
先写
日期
先写日期
div
class
detail
详细信息中的
我们用item来表示
data
所以我们这边跟上
v4
我们叫做
weather shadow for cast
第二个
天气类型
class
detail
item
type
再来
最高温度
class
detail
item
最低温度
detail
item
low
风向
class
detail
item.
风
风向
风力
detail
item.
风力
好我们把这几个都放好了
我们把他的样式简单定一下
forecast next day加上我们的detail
forecast next day then detail我们往下
最近
5天的天气信息
forecast
宽度
百分百
display
flex
merge
我们的顶部离开一点
50rpx
然后的话我们做一个online self
flex and
下去
每一天
天气信息
每一天的天气信息
我们只要写上next day
宽度
百分之二十
450的高度
text on line
center
line height
30我们给他60吧
fone size我们给出28rpx
merge
我们给出0
3rpx
boulder
我们给出的是2rpx
solid
boulder radius
10rpx
给出这样的一个字
然后我们看一下上面next day以后
我们这边有一个detail
我们给出detail的百分百
data我们刚才给了next day给了
ok
我们看一下效果
那由于现在我的循环本身还没有数据
所以呢我们把数据
一个模拟方式我们先上去
我们到
data中来
加上
我们写一个复制一下
forecast
一个速组
首先
data
我们写上比如说啊18日
星期五
接下去是type
咱们写上阴天
再来
height
高温
low
我们写上比如说16摄氏度
低温
比如说8摄氏度
把上面的这个值我们把它给搬下来
我们把摄氏度复制下来
风向
南风
风力
微风急
好
这是一个数据
我们把它复制一下
二三四五
复制五个出来
那么这个呢就是我们现在
初始化数据的 forecast
forecast的就会在这边出现
然后里边的内容就会在这填充
你看到吗
他这个数据就出来了
对吧
这个数据就出来了
在下面呢
就是我们的一个搜索功能
搜索
div
class
search
area
import
我们搜索功能
我们可以让它获取内容
我们可以做一个
imparting
placeholder
输入
城市名称
输入城市名称
value
我们可以拿
一个变量
先给它附上一个值
这里边
import
city
下面做个按钮
primary
meaning
单击
bound
search
叫查询
把样式定一下
搜索区域
search
area
display
flex
backgrounder
f4 f4 f4
给一个
patting
我们给一个
搜索区域
rem吧
我们给一个这个
0.5的rem
再来
搜索区域的
输入框
search
area
import
宽度
我们给出
70%
高度我们给出
我们给出76吧
rpx
line height
也给出76
rpx
border
2rpx
solider
然后的话呢
我们再来
字体颜色输入框
我们的字体颜色
我们给出的是
0000黑色
给一个背景设置
border
ridius
给出一个10
rpx
搜索区域
按钮
search
area
有个button
30%
高度
80rpx
line height
merge and left
左边我们离开远一点
好我们来看一下效果
就这样一个按钮出来了
那
这边可以输入对吧
这边你可以输入
然后的话这边可以点查询
那这是现在你所看到的一个
正式版的我们最终完成的
应该是它的一个布局
对吧
它的布局已经全完成了
当然我们可以在里面自行进行
而我们的一些功能性
或者说是一些排版上面的再修改
那么我们先以这个
作为我们的一个介面
那么现在我们继续来
我们现在已经看到的是
我们有这些操作以后
那么我们应该填充数据了
对吧
我们应该填数据了
那么数据该在什么时候进去呢
外或就是两个点
我们数据外或是两个点
第一个点
加载时
第二个点
搜索时
对吧
所以我们现在我们需要去到它的加载点
加载点我们去找到它里面的一个
生命周期函数
样式先往上推推到这
这是它的一个生命周期函数
created
创建
所以我们在这边呢
我们去写上
那么注意
这边默认我们想
我们找一下它里面
如果说以日期时间操作的
有哪些方法
原来在我们的微信小程序中
我们是在app.gs里面
会有日期的一些简单的操作
比如说格式化的
那么到我们的这个
mpview来讲的话呢
我们会去到哪个文件app.view里面
到这边来查看
你查看一下它里面
我们会发现它没有给到我们
所谓的一些日期性的操作
同时呢
它本身自己其他文件里面
它也没有所谓的一些日期格式
所以我们需要手动的来写一个日期格式
里面来
我们写一个
for
mat
time
写一个这样的一个函数
这个函数呢
可以帮助我们来实现
现在的一个
我们的日期格式化
参数
我们需要一个data
参数需要个data
我们来写一下
我们拿出它里面所有的直来
就是年约十分秒
还记得吗
我们conster
订一下
年
data
get
for
year
第二个
conster
mouse
date
get
mouse
加一
conster
data
点get
这是什么年月日
十分秒
小时
分钟
get
second
拿出秒来
然后
返回
我们来看一下
year
mouse
date
点
map
for
mat
number
join
去接上一个con
再接上
hour
minute
second
map
member
join
我们给出这样的一个格式
那么这个格式给出以后呢
我们就利用现在的一个
create
来进行调用
我们给一个当前的data
format time
给进去当前的时间
好我们先返回看一下
它给我的格式信息
没有定义对吧
我们来看一下
是写错一个片量吗
它指的是我这个
就是那个format number
那么我们本身在微信小程序中呢
我们其实可以这样做
我们给它设置成
微信小程序中呢
我们可以把它做成一个conster
长量
我们在这写一下
然后我们把它代码放上去
你可以写成这样一个
然后呢
它完全可以做成一个
长量
直接返回一个conster
它可以把这个number拿出来
然后呢
return
我们判断一下
e
如果它
n等于0的话
如果n是属于
咱们看
这样的结构就补一个0上去
不然呢
写个n
小程序中可以这样写
但是我们现在在npview中呢
它是message的方法
它不能去定义conster
那么简单的做法就是
我们把整个j chart
直接给它
直接填在这里边
那么这里也一样
直接填进来
长量不需要
那此时我们再来看一下
哦conceler对吧
我们把conceler
log
是不是出来了
这样的话呢
我们就把
现在它里边的conceler这个拿掉
因为小程序中
它不存在于message的这种方法的定义
它直接可以把它做成一个
那个暴露接口expert
但是对于我们这边来讲的话呢
你只能说是把整个这个方法
浅在mat里面
我们来看一下它的返回
它的返回是这么一串
02每个上面都加了一个0出来
那么这个的话呢
原因在于我们其实没有把这个n
转换成是一个自付串形式
所以我们做一个tooth string
转换成tooth string
用自付串形式来拼
判断一下此时你再来看一下
看到吗
这边它是不是把一个时间日期给出来了
ok
时间日期出来以后的话
那我们这边就能做了
我们完成了一个拿出当前时间
把它拼接成我们所需要的整个
这个现在的我们的定义格式
然后呢我们把它显示出来
或者把它存住到我们所需要的一个变量种
这个变量是什么
today
就是当前我们的时间
我们把它存入进去
存入进去
存入当前的today
这边出来了吧
当前的一个时间
因为我们看一下
我们这个today的话
它其实是在最上面的
我们这边已经放好了
你看today是不是
好我们继续往下
我们一个一个的把它给掉出来
紧接着
我们去拿到当前的一个
我们要利用一个我们的坐标值来做了
获取
当前的坐标值
我们用微信的写法来写
微信点get
location type冒号
这边给一个wgs84
那么我们可以去到官网查看一下
这个所谓的location
它的一个整体结构
这个是什么
微信小程序
官网
我们搜索一下
我们拿location
你看一下
它本身是获得当前的地理位置速度
还有小程序后面的一些接口
我们可以看到它里边会有一个type
默认是给出这样一个wgs
它其实是gbs的一个定位
对吧gbs的一个坐标
那么它的做法很简单
我们看它的返回
它的返回会有一个纬度
会有一个精度
那我们把这两个值拿过来
我们把这两个值可以获取到
看到吗
它会有一个type
你可以设定一下wgs84
然后success
你给出这样的一个值
你给出这样一个坐标
那就可以了
给出这样的一个坐标以后的话
能获取到
那我们就可以利用这个坐标来做后续的操作
首先我们来得到
success
得到这个坐标
res
微信点
request
我们直接把这个坐标拿过来
然后再去查找
看一下
把这个坐标显示出来我们
ws84
坐标拿到了
它会返回给我的是纬度
精度这个值
我们就要这两个值
记录下来
lattitude
等于res点
精度
lattitude
等于
res点
lattitude
好了
当你得到这两个以后的话
我们下面
就在success里面
因为它是一个异步
如果这个异步的话
能返回
我们把程序做到外面的话
但它数据还没返回的时候
我们这边就直接启动了
所以这边我们去进行
接口的
获取
我们去做一个接口的数据获取
我们来看一下
还是用微信的结构
request
我们做个url
我们做个url出来
这个url呢
我们这边说一下
它是调取百度API的
百度map的API的接口
是这样一个
所以我们这边来
首先
htp
API点
map点
百度点抗
百度上是有这接口的
我们直接加上
我们是要一个我们的
直接接在后面
AK
那这边呢
我把这个AK先拿过来啊
那么大家去申请的时候呢
在百度API上面
你都能得到这样一个AK
然后给出你现在的本地坐标
等于
你去加上
我们上面的
laptude
doh
再加上
要用doh
laptude
再加上
我们把它拼接上
语号
我们做一个输出
告诉他
json
再给他一个
语号
等于0
给出这样的遗传
我们再看一下
这是百度API的一个
然后得到他的一个接口
过去代码的
然后需要一个AK我们给出
然后需要个location
我们以doh方式
给出一个精度一个纬度
然后output的输出是json
然后后面呢
是给出的一个参数
这是百度API需要的
然后我们是否有数据传过去
没有
我们header定一下
content
type
json
success
我们把这个数据
返回一下看一下
通过这个接口所获得的
他稍等
爆出和不合法预明
因为我们没有去对他进行
不缴言合法预明的设定
就返回过来了
表示这个接口是可以使用的
然后我们打开这个data
他告诉你
你现在是在大概什么位置
看到吗
我们给出这个
当然不精准啊
他不精准
因为
可能坐标的一个关系
那么大概就在这个位置左右
然后呢
我们就开始
既然已经得到他的位置了
那我们接下去
就可以得到他的一个什么事
对吧
我们什么事上面
什么名称可以拿过来
我们看一下
他给我返回的整个这个路径在哪
他是在data下面
result下面
address
component
下面
再打开
看他有没有一个city
有个city吧
然后的话呢
我们可以做到的是
这个你可以直接拿了
但是我也可以把后面那个事给去掉
我直接拿上海
所以我们这边的拿法
就直接来
把它隐藏掉
按照刚才的路径
res下面的data
下面的result点
address component
点city
这是返回的是我们的上海市
replace
然后的话呢
写上是
做替换
替换成空
所以这时候他拿过来的
这个city
应该就是上海
把那个事给干掉了
对吧
所以我们这边写上
这是城市名称
然后再来
接下去
查询指定
城市的天气信息
去做这一步
好我们来看一下
我们就直接写上
当前的
search
weather
city
我们同时再去写一个search weather city
我们再调起另一个接口
我们出我们的现在的
我们在上面对吧
我们这里边
这是我们写一下
这叫做
设定
指定格式的
日期时间
再来一个
查询指定
时间的
啊指定城市的
查询指定城市的
天气信息
他需要接收一个
city net
所以我在这边传的时候
我把这个city net给他了
那么这边再来
依然
我们把这个url先定出来
查询天气用另一个接口
hqp
wether
cdn
e touch
点cn
weather
下滑线
mini
这是查天气的一个主接口名称
等于你去接上
city net
给出这个指揽
我们来查一下这个情况啊
我们把这个拿出来
打开浏览器
我们在浏览器上后面输入
比如说哈尔滨
他会直接进行注意啊
他这个接口
会直接进行像下载一样的
那么我们直接通过我们现在的代码来完成
我们看一下
如果我直接这样掉了以后
我们看他的数据返回
他是一个阶层格式
逗号
data
什么数据
我们直接一个request的方式来写
微信点
request
url
等于下滑线url
data
轰
hatter
依然
content 内容类型
application
json
success
看一下情况
先返回
我们把这个res返回看一下
我们这边写一下啊
这边叫city
city weather
city weather看到
这边有数据返回了
打开
看一下
在data里面
哎收掉了
在data里面打开
这边会告诉你
你现在是在这个城市
同时
你现在这个城市上面
这边会有一个描述
然后这边是一个你现在的温度
咱们有没有看到 yesterday 昨天温度
现在的温度
对不对
这边有好多的数据给你返回
代表你可以通过这个
来查找现在的一个数据情况
那我们就来得到这个数据
首先我们看到的是
这边还有一个数据值啊
这个数据值是什么呢
我们往下看一下
这边会有一个
data下面
我们找data下面
data往下走走走
data下面是不是有一个status
status
如果你是一零零零
代表查找到了
如果你返回的是一零零二啊
这种词
注意一下
我们给大家说明的是一零零二
它叫做无此城市
所以呢
我们在这
可以在做判断的时候
先做这个操作
rs.data.status
等于一零零二
如果是这样的话
我们称为
无此城市
你收个太阳怎么可能
对吧
或者说
你搜一个非常非常小的
在我们的借口上面是没有的
我们打出showmodel title
提示content
输入的城市
不叫输入啊
它应该叫查找
城市
不存在
或
没有查到
或有误
或信息有误
这样就可以了
show
cancel
first
success
这边给出
我们在import city里面
我们就给空
soverable
咱们定一个
this
data.status
import city
咱们给空
import city是什么东西
我们在界面中
import city我们是放在这的
这个位置
是请输入城市的
一个默认名称
所以呢
我们在这边
写上
再带上一个import city
比如我举例
我们就拿上海
就先默认写着
我们就可以做到的是
默认这边我们给一个值
然后直接查这个值的数据
我们可以是
你也可以给一个空
import city
那么这样的话呢
用户这边的话
它就可以直接完成
这一个数据的操作
如果你这边说数据了
那么查找的时候
就ok
他能知道
你现在搜了什么样的数据
并且呢
默认情况下
他这边也会根据你现在的城市情况
去拿这个数据
看一下界面
现在他是拿到了
对吧
因为我的
坐标
他是可以自动获得
你现在什么城市上面
紧接着我们往下
既然我获取到了数据
并且又不为空
那我们现在接下去
在这里边对吧
我们到我们的
在这
他不为空
所以我们退出这个以后
我们在这边写有数据
这边有数据
然后
定义变量
res点
data点data
获取
天气数据
循环一下
ig小于
weather
forecaster点
有几个
长度
i加加
forecast
里面取i
点data
把这个数据取出来
这边的话
分好
我们取到了现在的一个
forecaster里面的所有数据
我们存在d里面
然后呢
我们处理
我们处理日期的一些信息的
数据
并且添加空格
weather点
forecast
用id小点data
等于
放空格
加上d点
replace
写上
星期
都好
空格
星期
这样去写
把你现在传过来的这个数据
什么星期里面
我们加一个空格
循环出来
我们去修改
this点
city
等于
city name
我们这叫做
更新了
显示
城市
名称
this点
weather
等于
更新
天气
信息
import city
当然还是清空
清空
查询
输入框
好
现在的话呢
我们已经把这几个数据
给完完全全的
那个把它复制出来了
那么在页面中
我们从data里面先看一下
我们data里面
有city
有import
对吧
我们有那个today
今天的时间有weather
有weather里面的forecast
forecast
这是一个什么
这是我们现在给到的一个
呃
默认值
但是我们现在刚才已经在替换了
一线
现在呈现出来数据是有了
但是问题在哪里呢
问题这一块内容
这块有点乱
我们打开数据来看一下
在data下面的data下面的
那个我们的
forecast下面
有五个数据
随便打开一个
这一块内容应该呈现的是锋利
你看一下
它其他打开的话没有问题
但它返回锋利的时候
它给我返回了一个
Galcdata3级
啊
当前数据
它说是小于3级
这个
那我们就拿3级来显示
那么整个这个显示呢
我们就需要
不能说全部按照这个来了
我们需要去解取了
对吧
那么解取的话呢
首先我们得找到这个锋利
所以呢
我们在这个forecast的循环里面的时候呢
我们这边啊
应该再给它去多做一个
获取锋利的这样一个
锋利等于
weather
forecast
锋利
就这么拿
拿到这个锋利以后呢
我们再给它附进去
weather
forecast
这边来个i
这边来个锋利
等于
你这边得把这个锋利的纸啊
做一个字不算解取
sub-str
这样来就是
我们解取一下
我们看一下它现在的
12345678
我们从就节子三级
我们节个三级下来
那么应该是从第十个字符开始
结两个
这样的格式
然后把它重新附到我们的锋利里面去
然后此时再来看一下
是不是有了
那么前面这一块呢
它的长度是因为你现在这边
是29号30号
所以它多了一格
所以呢
我们啊
如果说正常情况下
这样可以显示
如果你不要这个星期的话
那么把这个星期给删了
其实也可以
你比如说我这边就不要你了
再来看一下
是不是
这样的话
它排成就一排了
新29号星期天
然后的话1234
这样的话
我们五天的数据就出来了
对吧
这个数据
ok
那么现在的话呢
我们把已经把我们的
显示五天的数据给出来了
然后呢
我们接下去呢
就要做那个搜索了
那个搜索按钮的话呢
点上去以后
我们再去改变它里面的搜索的内容
好
我们先休息一下